[Música]
[Aplausos]
Hola culerador acertistas A ver es lunes
son las 4:30 de la tarde cuando estoy
grabando ayer perdimos en el Santiago
Bernabéu
no se acabaría el mundo
sino viniéramos de donde venimos tenemos
ahí unas mochilas
cargadas y
Esto hace que todo
se magnifique
claro pierdes 31 en el Bernabéu puedes
perder en el Bernabéu puedes perder
contra el Real Madrid
90 dentro de las posibilidades Pues sí
ganar pues sin perder
perder como se perdió
con la sensación de que el Madrid
tampoco hizo mucho he leído por ahí no
es que el Madrid Perdón una goleada pues
ya no perdona No perdonó nada en Madrid
el Madrid jugó
como pudor si el Madrid ha podido meter
16 goles los hubiera metido tampoco es
que vaya muy muy muy sobrado en Madrid
esa tontería de que Perdón una goleada
sabemos quedado 3-1 y por un penal tiene
último minuto
no sé pero bueno si ellos quieren
imaginar que el Madrid Perdona goleada
igual claro como como en cada partido
Hay momentos clave Pues si hubiera
marcado
Benzema el tercero yo hubiera sido gol
no me han anulado con todo lo que queda
de segunda parte ahí sí que voy a volver
a peligrado
hubiera subirá máscado la goleada no fue
igual que su iban pitar el penalti a
lewandowski y no se han puesto dos uno
quedando un montón de partido pues es
otro partido igual que si no que si
buscas hubiera hecho falta Cross y no
llegar 1-0 pues es otro partido igual
que si no la peinado Eric García para
atrás
usted los llevo eh yo también necesito
ir al barbero si no la pena Eric para
atrás en una jugada que estaba
contradice acaba lo nuestro nos
desajustamos Ahí todos porque con poco
nos desajustamos y nos meten el segundo
Bueno pues What if hay muchos guative en
la vida y en el fútbol en una temporada
y en una y en un mismo partido que
hubiera pasado si lewandowski mete uno
de los goles que suele meter que falló
contra el Bayern Munich pues no sabemos
a lo mejor ganamos 0 3 o a lo mejor no
sean remontado llevamos quedado 5-1 es
que no no se sabe
pero
lo que está claro es que
todos los golpes que nos dan los
encajamos muy mal porque porque venimos
de donde venimos Y entonces nos gana
tres cero tres uno en Madrid y nos
acordamos de Roma a la derrota de Roma y
nos acordamos de
82 y nos acordamos Y por qué pasa eso
pasa eso Porque
hay jugadores que estaban ahí si no
tenían jugadores que están ahí si
jugamos con Pedro y Gaby
el otro más allá va el de tal cual y no
hubiera nadie que de la de esas épocas
de esas
ves que no no sería ni como
calificarlo de esos infiernos Pues nadie
se acordaría de Roma si Pedro y no sigue
a uno o petri pues
ha fallado o se ha equivocado pero no
estaban recordando constantemente que de
dónde venimos qué tal que por eso era
tan importante empezar de cero
pues ya te es importante no renovar a
seis Roberto yo puedo entender que
nosotros no puedes echar
puede entender que a nosotros no puedas
echar que tengas que esperar un año o
incluso dos pero al que podías haber
echado echarlo cuanta menos gente haya
de esa época mejor
cuanto menos gente haya de haya vivido
esas vergüenzas mejor porque
el vestuario se tiene que idear
Igual me enfadé un montón el año pasado
recordaréis el año pasado
estábamos que nos salíamos 0.4 en el
Bernabéu
compitiendo la liga incluso llevo hubo
algún partido con ayuda orbital Madrid a
partir de ese momento se pusieron
nerviosos
al final la ganaron con bastantes puntos
porque el Barça se dejó llevar entre que
se lesionó pedrey que nos eliminaron de
Europa League y que los últimos partidos
fueron ridículos incluyendo el ridículo
mayúsculo
contra el getafe
00 un biscoto absolutamente ignominioso
[Música]
Bueno pues eso es cultura eso es cultura
de club cultura de vestuario Y ahí
estaba Xavi y Xavi permitió ese 0000
contra el getafe y Xavi permitió todo el
relajamiento final y todo el ridículo
final cuando estamos bien y yo lo dije
dije es que todo esto es cultura que vas
creando
son precedentes que vas creando
tú a estos Chales les tendrías que decir
que es intolerable ir a empatar un
partido de acero contra el getafe sin
chutar No es que no se va bien un punto
pues no tienes que permitir
y de
esos lodos estos Barros o de estos de
esos Barros estos lodos nunca sé cómo se
dice que es el lodo que es el barro no
sé cuál es la diferencia no así bueno da
igual El caso es que
Bueno pues estamos con chabe de 17 años
de 18 años de 19 años y con chavales de
35 36 años
es una mezcla que en general suele ser
mala quien hay en medio ter stegen
Friki de Jong que es un tío al que para
ti por pasiva adquisición echar
todo esto son cosas que cuentan todo
suma y todo o resta Bueno pues todos son
cosas que restan
en fin complicado todo la confección de
la plantilla hoy leía abro el periódico
lo primero que Leo el Barça Busca una de
izquierda cerrado
o sea te os trae la tesis izquierdos y
buscan otro del Barça Buscar sustituto
de priorizará para diciembre al
sustituto de busquets y estaba Juan
sustituto de busquets y lo vamos a
encontrar en diciembre O sea no hemos
encontrado en ocho años y lo vas a
encontrar ahora en el mercado de
invierno
vamos a relajar vamos a relajar vamos a
hacer las cosas bien
que a lo mejor lo que hay que hacer es
poner más gente en el mediocampo porque
antes está Messi no sé si os suena
estaba Leo Messi que juega en todo el
campo y se hacía falta bajar al
mediocampo y ahí se creaba superioridad
o como amigo se igualaban efectivos
ahora no está Messi dembélé no puede
hacer eso la piña ya se ha visto no
puede hacer eso y le mando aquí tampoco
es su función
Entonces ahí es donde nos llevamos las
hostias pero es que lo ve todo
absolutamente todo el mundo Estoy seguro
que Xavi también lo ve
dificilísimo ser entrenador centrador de
ser una cosa complicadísima estoy viendo
que por cierto no tardan en sonar ya
veréis estoy viendo en Amazon Prime
un reportaje de estos sobre sobre
equipos que siguen
las cámaras Durante un año el equipo y
tal grabando dentro del vestuario tal
cual
Amazon Prime hizo uno del Arsenal la
temporada pasada me falta un capítulo de
Qué difícil ser entrenador qué Qué
difícil se está arteta ahí
la verdad es que unos discursos que a mí
no me llegaban especialmente pero
entiendo que claro tienes que dar un
discurso a chavales de 20 años 21 30
algunos de vuelta de todos otros enfado
porque no juegan otros enfadas porque
cobran menos de lo que creen
otros juegan pero noten con gente en sí
mismos otros
unas de Portugal o de inglés de no sé
dónde no habla inglés otro es brasileño
tadia su rollo otros no sé qué está
obameyang que lo tienen que echar
porque
el pavo
su pieza
casi lo quieren matar los aficionados
cuando he hecho un bameyang el que o sea
juega 100% ahí
y
claro por mucho que sea como como
consigues
motivar a
veintipico tíos muy jóvenes
millonarios cobran mucho dinero
que algunos están pensando en el año que
viene que van a fichar por tu equipo
otros pensando en su selecciones otros
cada uno con su cultura con su
idiosincracia con su
Qué difícil Qué difícil tiene que ser
por eso y tan pocos entradores buenos o
tampoco centrar brillantes e incluso
esto de entrar brillantes no consiguen
plasmar esa brillantes cada año
es muy difícil jurgen klopp que es uno
de los top
aviones tiene cada siete años
cuando ya siete años El séptimo año que
está en un equipo
yo soy un desastre lo fue en el primer
equipo alemán en el que entreno que no
recuerdo Cuál es lo fue en el Borussia
dortmund y ahora está siendo en el
Liverpool en el Liverpool Aunque ayer
le ganaron al City y ahí se pudieron ahí
puede ser lo que hablamos antes un punto
clave dentro de la temporada Dale al
City veremos si consiguen ir
y para arriba pero
la manera entre ahora ya firmarían un
año malo de cada siete
es muy muy complicado Qué quiere decir
con esto
no recuerdo
pero
el test que está ligando el tema de lo
que difícil es entrenador y estamos
hablando de Xavi qué virtudes se piden
un entrenador Se le pide yo toquen que
el vestuario le siga eso de ser lo más
difícil
que el vestuario crea en él
que él se haga respetar en el vestuario
por ejemplo arteta cuando echa
aubameyang pues consigue que un tío
querido de vestuario pero consigue
Que el resto diga O sea si se ha cargado
al Capitán del equipo que a nuestro
mejor jugador pues se puede cargar a
cualquiera
de nosotros
es que también tienes que tener otra
virtud que tiene que tener un entrenador
es tener suerte en momentos puntuales la
idea de Xavi no era jugar con Piqué
Xavi no sé porque yo no hablo con Xavi
no hablo con el entorno de Xavi no sé si
su idea era no contar con Piqué o si es
algo impuesto un poco desde arriba pero
no juegues con Piqué No juegues con Alba
en la medida de lo posible busqué ya
sabemos que es innegociable
si Roberto dicen que fue él el que lo
pidió Bueno pero
decir a Piqué eres el quinto central
dijo Ebay y vaiano que conoce a Piqué
que él cree que se irá yo también creo
que sin este año no no me imagino
otro año más de Piqué otra cosa es qué
negocio da el para irse porque es mucho
mucho mucho mucho mucho dinero el que le
debe el Barça
pero claro se tiene que ir hay que
intentar con todo que se vaya Alba con
todo con todo con todo es que estas
medias tintas de no no juegas no sé qué
y que ayer salga y no te salga un rato
no O sea ya tienes que tomar la decisión
ya estás fuera de la Champions tienes
que tomar la decisión de que no jueguen
más pero es que me vayan ni convocados
entiendo que otros años no había más
remedio este año hay plantilla
que es un montón de jugadores
tienes que invéntate de forma que no
tengan que jugar y no no digo
a todo pasado no digo Ah es que como
pones a Piqué contra el inter Yo también
habría puesto aquí que contar si no
tengo otro central
Pero bueno es lo que hay son todos
sinergias si tienes a Piqué la defensa
está muy atrasadas entonces busquets
tiene mucho más campo que cubrir bueno
que ya está hablado
y no tengo ningún título entrador no
tengo que bueno simplemente es algo que
Es evidente tú
ves que estábamos jugando mal cuando
analizas es que hay un millón de cosas
que tu lateral sea capaz de llegar hasta
aquí que tú te tocampistas sea capaz de
cubrir esta porción de terreno Por eso
todos los equipos tienen algún jugador
que dice madre mía este es malísimo tío
le viene el balón y lo ve cuadrado Pues
porque es y juega siempre no porque sea
el trigo tío que te cubre todo el campo
corriendo
cuando cuando jugaba
gabinete Madrid este tipo de jugadores
que hicieron madre mía si es malísimo
tío juega siempre
hablando de entrenadores del Cholo
simeone por ejemplo
Qué difícil Qué difícil
para él Cada año tener que motivar a sus
jugadores y que difícil para la afición
también tener Madrid tener que aguantar
cada año
Pues el estilo delantero Madrid
para la que tienes un jugador como Joao
que te ilusiona pues os han peleado será
culpa de simeones sea culpa de Joao no
sé es que es muy complicado es muy
complicado lidiar con con estos chats en
realidad estás lidiando con un chaval de
20 años pero a veces están lidiando con
patrimonio de tu club que en el caso de
Joao son 120 millones que costó
Ahora que ahora no hay 120 millones este
jugador lo has devaluado tú ha sido él
que no te hace caso no tiene la madurez
suficiente para escuchar lo que le dicen
no tiene la
humildad suficiente para correr los
metros que de más que tiene que correr
en el libro de Iniesta siempre me
acuerdo de una frase que su padre le
decía
corre porque los metros que no hagas tú
los tienes que hacer tu compañero Pues
eso y es tan difícil para un entrenador
convencer a sus jugadores de Que corran
ese demás ese metro más y a lo mejor son
cosas que que antes no se veían ahora es
mucho más fácil con las redes sociales
porque enseguida cualquier Chaval en su
casa te hace cuatro capturas de imágenes
y dice mira
el gol del inter el tercero aparte de
todos los fallos que hay el tío que lo
marca sale corriendo de su área y tenía
Pues igual que si hubiera hecho un mega
esfuerzo por el equipo hubiera corrido
más que ese otro tío que siempre correr
para marcar gol te da más motivación que
correr para
evitarlo eso Es evidente os lo digo yo
que juego muchos años y era el más vago
del mundo
bueno no me pagan Pero si tú comentaba
el consigues
de esas sinergia ese conseguir que el
equipo esté Unido que esté en el en el
reportaje este en tu cuenta este del
Arsenal se habla mucho de eso de usted
que no hayáis corrido
y corrido no es correr como pollo sin
cabeza Esto es lo que tiene pero es
ese metro que tenías que haber seguido
al lateral esos esa carrera de 30 metros
de 20 metros que cuesta Pero eso si la
haces tu equipo va a ganar mucho y va a
ganar
como equipo vas a ganar el respeto pero
lo que hay que hacer todo el mundo y es
que 11 tíos es que me imagino son
inferiores que es una barbaridad es una
locura del fútbol
una locura de fútbol por eso no vuelve
no vuelve locos porque es tan difícil
Aunque parezca
tan fácil Bueno no sé
me he enrollado mucho conclusión
Xavi sí o no Xavi tiene que seguir que
eso no es negociable no es negociable
tiene que aprender
está aprendiendo Además no es que no
viene preparado tal Bueno pues es como
ya está eso ya está hecho que me llame
me llaman habéis visto que tengo el
himno de la Champions no de la Europa
del año pasado tengo siempre es campeón
Cuánta llaman despanti es que te lo juro
qué asco igual tengo 12 diamantes para
mal el día que asco tío bueno da igual
[Música]
deseo de Xavi
proceso que hubiese ideal que viniera de
formarse en otros equipos obviamente
que él se veía preparado por ser Xavi
seguro que se habrá encontrado que tiene
un marrón y que hubiera sido mejor para
él venir dentro de tres años cuando no
estuviera Piqué Jordi Alba seis Roberto
y busquets seguro
que este banquillo no puede venir
cualquiera seguro
[Música]
que Xavi está muy encabezonado en sus
ideas y pues soy ideas caducas o ideas
que hay que darles un par de vueltas
para que funcionen seguro
[Música]
que tenemos que jugar al ataque y
queriendo el balón seguro
[Música]
Hay que seguir con x que este es el
camino y Xavi que mucha gente se pensaba
que con este atajo de fichar de gastar
no sé cuántos millones íbamos a Bueno
pues es que el fútbol no te garantizo
nada Y estos atajos Pues no son
funcionar ya se ha visto
muchos equipos que a golpe talonario no
suele funcionar
sobre todo porque estás construyendo un
equipo y
tienes
cimientos en mal estado
no sé es fácil hablar ahora pero bueno
está claro que tendrías que haber
priorizado de algún modo u otro que
estos jugadores se fueran
veremos
el verano que viene pero antes del
verano que viene nos queda toda una
temporada entera el jueves viene el
Villarreal El Villarreal al Camp Nou un
jueves a las 9 prueba de fuego yo voy a
ir porque mi mecenas Aunque saludo
me deja el carnet y voy a ir veremos
cuánta gente va al Camp Nou Yo entiendo
que mucha gente puede estar desmotivada
pero es que hay que ir es que hay que
competir la liga hay que ir para la liga
Chari tiene que levantar la moral de los
jugadores
el mismo tiene que
gestoalmente
transmitir más optimismo aunque esté
[__] juego
esta [__]
pero que no nos no no no no ganamos nada
con estar ahí como hemos perdido otra
vez contra el Madrid hemos perdido
contra el inter hemos perdido contra el
Bayern la Roma Liverpool no sé que eso
ya fue vamos a ver el presente vamos a
ver el futuro hoy seguramente le darán
un premio al mejor jugador joven a Gaby
totalmente merecido
y es el futuro y el futuro A lo mejor
son dos tres años ya a lo mejor estamos
extraños sin ganar títulos
en verano la gente me insultaba pero si
es que es así el fútbol que quieres
hacer puedo ganar la liga sí
el Madrid no es un súper equipo no me lo
parece viendo el partido de ayer Bueno
hizo las cosas bien que tenía que hacer
y bueno tampoco mucho más en fin no me
quería enrollar tanto
un poco de ánimo es lunes día [__]
partido fue ayer mañana mejor el mercado
es mejor el juez ganamos y mejor y el
fin de semana también y mejor todavía
pero que hay que hay que volver a
enlazar
victorias con
jugar también mejor de lo que lo estamos
haciendo vamos a ver vamos a probar una
cosa que a mí me gusta de kuman del
primer kuman del cuadro de primavera es
que intentó cosas nuevas al menos si
esto no funciona así vamos a intentar
cosas nuevas
Bueno vamos a ver
qué vuelta de tuerca la Xavi y se
consigue
encontrar dar con la tecla en fin un
abrazo a todos Un abrazo a
Xavi también ya sabéis que no soy su fan
número uno nunca habéis sido pero
vamos vamos a confiar vamos a confiar
aún siendo muy críticos con muchos
errores que creo que ha cometido pero
tenemos que confiar ahora mismo
Solo queda confiar en el vuelo de Xavi
alta terrassa
los chavales en buenos os quedéis llegar
hasta aquí gracias grandes
likes suscribir
compartir para decir a la Peña escuchar
este tío [__] es un montón
[Música]